나는 "불을 끄세요"라고 말했습니다.
나는 당신이 열심히 일하는 사람이라고 생각했습니다.
하지만 알고 보니 넌 아무것도 아니었어
하지만 피를 빨아먹는 거머리.
그럼 좋아요. 이 삶을 즐기십시오.
도적
경강의
부두를 장악했습니다.
노동자들의 임금을 횡령
상인으로부터 돈을 갈취합니다
세금을 핑계로
경찰은 이를 규제해야 합니다.
하지만 뇌물을 받고 있어요
대신 도적을 보호합니다.
그동안 도적들은 날뛰고 있습니다.
상인 탄압
압착하여 건조
그들의 땀과 피
정부가
여기에서도 더 엄격한 법률을 부과합니다.
머키 스트림
4. 운명
최 길드의 사악한 딸
불만을 제기했다
총감찰실로.
나는 그의 사무실의 공무원이 운이 좋았습니다
그것을 가로챘다.
무슨 일이 일어날 수 있었는지 아시나요?
그것이 폐하께 닿았다면?
사과드립니다.
그 미친 여자.
우리는 여기서 정말 혼란을 겪을 수도 있었습니다.
- 그럼 내가 가서 가르쳐 줄게.
- 정확히 어떻게요?
그녀가 다시는 그런 짓을 하지 않도록 하세요.
그녀는 단지... 징계가 필요할 뿐입니다.
저를 보고 싶었나요 선생님?
서명되지 않은 편지를 받았습니다.
기소장이다
공모했다고 주장
다양한 도적단과 함께.
뇌물을 많이 받고 있구나
그리고 평민들을 강탈합니다.
- 그 어느 것도 사실이 아닙니다.
- 그렇습니까?
그렇다면 이 편지에는 왜 명확하게 언급되어 있습니까?
서문에서 봤다고
도적들과 어울린다고?
우연의 일치. 예전에 알던 사람을 봤습니다.
- 우연의 일치?
- 그것이 문제의 완전한 진실입니다.
정말?
그럼요.
떠날 수도 있습니다.
앞으로는 더 조심하세요.
예. 나를 보고 싶었나요?
부두 책임자는 누구입니까?
그렇습니다.
거기 사람을 찾아야 해요.
어떻게 하면 될까요?
매일 새로운 사람들이 찾아온다
수백명의 표류하는 노동자들과 함께.
음, 이름이나 뚜렷한 특징
시작이 될 것입니다.
그런 것이 있으면 주변에 물어보면 기뻐요.
필요하지 않습니다. 부두를 조사하겠습니다.
- 말을 준비해주세요.
- 뭐라고요?
이때,
탈 수 있는 말이 없습니다.
말이 없나요?
그게 무슨 뜻이에요?
우리가 그 중 4개를 빌려주었기 때문에 그들은 사라졌습니다
장군의 친척들에게
그리고 우리는 나머지를 영주들에게 임대했습니다
그리고 기생집.
- 그래도 우리는 돈을 받을 거예요.
- 무엇?
내일 우리는 말을 회수할 수 있습니다.
그러니 선착장 주변을 둘러보는 것은 어떨까요?
그럼?
죄송합니다.
나는 의무가 있습니다. 그럼 실례하겠습니다...
아, 와.
매우 감사합니다.
나한테 이만큼 줄 자신 있어?
예. 그냥 가세요.
감사합니다.
이 개자식! 제정신이에요?
그들에게 이 모든 것을 줄 수는 없습니다.
우리는 세금을 낼 돈이 하나도 남지 않을 것입니다.
알았어요? 이것을 보세요.
이것이 임금입니다.
이것은 세금 합계입니다.
이것이 유일한 방법이다
우리가 먹고살기 위해. 좋아요?
다시 시도해 보세요.
다시.
이것이 그들에게 필요한 최소한의 것입니다
살아남기 위해서죠?
당신은 나를 미치게 만들고 있어요.
감사합니다.
넌 아직도 이걸 제대로 이해하지 못하잖아
몇년이 지나서야?
죄송합니다.
- 오! 안녕하세요, 주인님.
- 질문 하나 해도 될까요?
나는 누군가를 찾고 있습니다.
그는 키가 꽤 크고 얼굴이 마른 편이다.
그를 본 적 있나요?
내 생각엔 아닌 것 같아
그런 사람을 본 적이 있어요.
괜찮은.
"고마워, 무덕아."
뭐?
"정말 고마워요."
"나는 이것을 결코 잊지 않을 것이다."
그들이 당신에게 돈을 갚을 것이라고 생각합니까?
뭐?
일단 인간처럼 대해줘
그런 말을 하기 전에.
도대체 무슨 소리를 하는 거야?
정말 똥이 많아요.
품위 있는 생활을 하고,
그게 얼마나 무서운지 알아?
덕개형님이 이곳에 정착하기 전,
매일매일이 살아있는 지옥이었다.
우리는 그 빌어먹을 상인들을 목격해야 했어
힘을 합치다
그리고 노동자들의 피를 빨아먹는다.
거머리도 아니고
당신의 피부에서 그만큼의 피를 빨아들일 수 있어요.
줄을 서세요!
당시
나는 매일매일 구타당했습니다.
도대체 보고 있는 거야?
- 저리 가요!
- 그 망할 클랜!
그들은 우리를 대했습니다
우리가 동물보다 못한 것처럼
안녕. 조금만 더 주세요.
젠장.
- 조금...
- 여기서 나가세요!
좋아요. 모두들 줄을 서세요! 서둘러요!
빨리 움직여!
- 더 빠르게! 더 빠르게!
- 알았어, 여기야. 가다.
이게 뭔가요?
원하지 않으면 가세요.
보트마다,
밥 한 홉 준다고 했잖아.
나... 두 개를 내렸어요.
다른 건 안 받아?
말도 안되는 소리하지 마세요!
지금 당장!
이리 오세요!
당신이 나를 때려죽이기 전에,
나는 굶어 죽을 것이다.
지금 당장 질서를 회복하세요!
그런데 그런 일이 일어났습니다.
그는 참았어야 했는데,
근데 그놈의 성격이.
가자. 놔, 이 개자식아!
노동자들 중 누구라고 생각하시나요
그를 도왔나요?
하나도 아닙니다. 단 한 사람도 그를 도와주지 않았습니다.
그들은 모두 아마
싸우기가 너무 무서워요.
나 박무덕은 달랐다.
영웅은 본래 쓰러지지 않는다.
우리 위의 하늘에서.
진정한 영웅은 스스로 일어선다
발을 땅에 대고.
이거 받아, 무덕아.
그 사람이 네 친구라고 했잖아.
가서 도와줘야 해.
나, 박무덕
한 손에 낫을 들고
전투의 중심으로 뛰어들었습니다
혼자
그를 잡아!
덕개는 주먹과 발을 사용했습니다.
그리고 낫을 사용했습니다.
거기 멈춰!
격노 속에서
나는 그 놈들의 머리를 박살냈다
하나씩
계속 앞으로 나아갔습니다.
그를 잡아!
정신을 차렸을 때
우리 둘 빼고 다
바닥에 쓰러져 있었습니다.
덕개.
저와 덕개는 그렇습니다
마포를 지휘했습니다.
무덕님, 수고하셨어요!
그 후
마포의 새로운 시대가 시작되었습니다.
당신은 필요하지 않습니다
양심,
생계를 꾸릴 때는 아닙니다.
주먹만으로,
원하는 만큼 먹어도 돼
하루에 두 끼 식사를 위해.
이것은 우리가 살고 있는 망할 세상이다.
하지만 내가 괜찮다면 상관없어요.
무법자처럼 행동하자, 알았지?
귀족이든 폐하이든,
그들은 감히 감히하지 않습니다
무법자들과 장난을 쳐라.
♪ 계속할 수 없어요
더 이상 갈 수 없어요 ♪
♪ 이건 너무 터무니없어요
계속 ♪
아, 또 가네.
그 사람이 말하는 건 다 헛소리야.
응. 이번에 그는 이렇게 말합니다.
그는 낫으로 사람을 찔렀습니다.
지난번에는
곡괭이였다고 하더군요.
곡괭이?
매번 다른 것 같아요.
- 다음은 호미입니다.
- 오른쪽.
마포에서 무슨 일이 있었는지 들었어요.
- 피해 규모가 상당한 것 같습니다.
- 죄송합니다.
실크의 거의 절반
스며들었습니다.
약값과 침술값
상당히 높을 겁니다.
하지만 우리는 부상자를 돌봐야 합니다.
거래의 핵심은 계산입니다.
고집이 방해가 되어서는 안 됩니다.
손실과 이익 계산
그리고 길을 따라 내려가세요
그 결과 가장 많은 이득을 얻습니다.
실례합니다.
분명합니까?
네, 아버지.
부관?
선생님, 무슨 일로 여기까지 오셨나요?
당신은 찾고 있습니까?
특별히 뭔가요?
- 아니요, 그런데 질문이 있어요.
- 물론.
나는 누군가를 찾고 있습니다.
함경도 사람
크고 날카로운 눈을 가진.
그런 사람 본 적 있어요?
음, 그런 사람은 본 적이 없어요.
혹시 무슨 일이 있었는지 물어봐도 될까요?
이해했다.
부관장님.
여기. 우리를 잘 보살펴 주세요.
- 이게 뭔가요?
- 점검비입니다.
그런데 이걸 왜 나한테 주는 거죠?
이 정도면 관대하지 않습니까, 선생님?
- 글쎄, 내가 할 수 있는 일이 또 있을까...
- 당신은...
아가씨.
여기에 문제가 있나요?
별말씀을요. 선생님, 이 분은 젊은 리더입니다
최 길드의.
그녀는 소금 저장고를 소유하고 있습니다.
무슨 일이야?
충분하지 않은가
검사비 때문에?
무엇?
당신이 말하는 것은 ...
도둑놈들을 말하는 거야
부두를 통제하는 사람
경찰국 직원들에게 뇌물을 주었다.
그리고 그 대가로,
경찰관들이 눈을 감았나요?
예. 그리고 그게 전부가 아닙니다.
비오는 날에는 우천비가 부과됩니다.
홍수에 대한 홍수 요금,
밤에는 횃불 충전도 추가됩니다.
긴급요금도 있어요
순서를 바꾸려고요.
그리고 게다가,
우리가 노동자들에게 돈을 지불한다면,
도적들이 절반을 가져갑니다.
어떻게 그럴 수 있었습니까?
승인되지 않은 청구 항목이 수집되고 있습니다.
그리고 관공서에 돈을 지불하나요?
아마도 그럴 것입니다.
내가 뭘 봤는지 알아?
도적과 어떤 관리
행렬에서 서로 포옹
마치 동맹인 것처럼.
이 나라에 문제가 있다는 것은 놀라운 일이 아닙니다.
- 그런 놈들이 우리 관료라니...
- 그렇죠?
그리고 어떻게 확신하시나요?
그 사람이 산적이라고요?
내가 틀렸다고 말하는 겁니까?
그 사람은 차라리 굶어 죽는 게 낫겠다.
무의미한 폭력을 행사하는 것보다.
나는 그 정도를 알고 있다.
만약 내가 그의 잔인한 행동을 경험했다면,
그게 네 질문에 답이 될까?
당신이 그 사람과 공모하지 않는다면,
진심으로 사과드립니다.
정 보좌관
부두 주변을 찌르고 싶어 필사적입니다.
세 노인은 성공하지 못한다
한 아이를 관리하는 데?
그리고 말은?
네, 선생님. 말의 수를 맞추었어요
장부와 함께.
그 사람은 젊을 수도 있고,
하지만 그는 관리하기가 어렵습니다.
내 생각엔 당신은 충분히 좋은 선생님이 아니었던 것 같아요.
당신은 그를 선택하지 않은 채로 두었습니다.
그 사람은 이미 엉망이 됐어요.
법을 따라야 할까요?
네 실수였어,
그러니 가서 스스로 처리하세요.
까다로운 해충 제거
내 전문 분야 중 하나야.
내가 처리할게. 나를 믿으세요.
동호나루
형님!
차돌형님!
차돌형님! 형제!
왕해 일족이 들이닥친다!
내 길에서 비켜라! 이동하다!
침략이다. 봐, 봐, 봐.
저기요.
무장하세요.
공격!
머물러라, 너는 나와 힘을 합칠 것이다.
그렇게 하면 우리는 형제가 될 것입니다.
그렇지 않으면 우리는 적입니다.
항복합니다.
지금 이 순간부터 당신은 엄지손가락이 될 것입니다.
나는 당신에게 무릎을 꿇습니다.
형제님,
오래오래 살아주세요.
경강을 통일하겠습니다.
그리고,
나는 이 땅에 대한 새로운 소유권을 갖게 될 것이다.
차돌 형제가 그에게 절을 했다고?
응.
그리고 왕해의 5인의 일족,
동호를 깨끗이 닦아줬어
아무 일도 없었던 것처럼.
옥수수 껍질을 벗기는 것처럼 쉽습니다.
이봐, 절대 안돼! 이것은 아이들의 장난이 아닙니다.
어떻게 5명이 그럴 수 있지?
동호를 잡고 이길까?
나는 당신에게 말하고있다. 그것이 일어난 일입니다.
나는 내 눈으로 그것을 보았다.
개춘아 사소한 것까지 다 말해줘
당신은 보았다.
내 평생 동안,
나는 누구도 본 적이 없다
누가 그렇게 잘 싸웠는지.
그다지 많지 않았습니다. 딱 5개.
그들은 위협조차 하지 않았습니다.
그리고 왕해는 이런 미친 표정을 지었지
그의 눈에는.
- 정말 무서웠어요.
- 무섭죠?
이렇게 10명을 쓰러뜨렸습니다.
여자도 있었습니다.
그녀는 바람을 타고 가볍게 움직였다.
나뭇잎처럼... 미풍을 타고 미끄러지듯.
펄럭, 펄럭, 펄럭.
땡땡, 땡땡, 땡땡.
그녀는 공격하고 후퇴했습니다.
그들은 날아갈 것입니다!
- 형제!
- 젠장!
형제! 형제!
형제!
긴급회의가 있어요
지금 당장 엄지 손가락을 위해.
- 뭐?
- 그리고 우리 사장님,
그도 칠각사로 향했다.
- 형제.
- 응?
그것은 단지 ...
부관이 허락할까요?
그 사람의 허락이 필요해요
항구를 위해 싸우기 위해.
- 흠.
- 우와. 이건 안 좋을 거야.
소란을 일으킬 수 있습니다.
감히 그가!
이 더러운 놈아!
엄지손가락을 치켜드는 야만인
경강의.
뭔가 할 건가요?
그 사람은 우리가 바보라고 생각했을 거야
우리 영토로 오려고
그리고 칼을 휘두르기 시작합니다.
개자식!
저 놈의 목을 따야 합니다.
예! 부두는 우리의 것입니다.
더러운 야만인은 여기에 설 자리가 없습니다.
강력한 메시지를 보내야 합니다.
그렇지 않다면,
이 야만인이 무슨 짓을 할지 누가 알겠어요?
주님, 제가 처리하도록 허락해 주십시오.
나에게 허락을 해주세요.
발표
동호의 새로운 엄지.
왕해가 경의를 표하기 위해 왔습니다.
감히 여기까지 발을 디딘 셈이냐?
너 야만인이야?
나는 당신이 건강하다고 믿습니다
그리고 기분이 좋습니다.
그 혀를 찢어버려야 해
그 빌어먹을 입에서 바로.
허락해주세요.
강섭.
뭐?
당신은 서둘러 칼을 뽑았습니다.
그 사람이 최소한 우리에게 먼저 말을 걸 수 있게 해주세요.
주인님, 제가 당신께 절할 수 있게 허락해 주십시오.
저는 회령 출신 왕해입니다.
조선과 인연을 맺었구나
네가 가이드였을 때
북쪽으로 탐험하는 동안.
맞습니다.
내가 어떻게 누군가를 믿을 수 있겠어?
자기 백성을 배신한 자
자신을 구하기 위해?
나는 당신이 이해하지 못하는 것 같아요.
우리 야만인들은 모두 똑같지 않습니다.
그리고 당신은 내 사람들이 아닙니다.
그런데 조선신민이 되다
생존을 위한 것이다.
그게 당신의 질문에 대한 답인가요?
네, 그렇습니다.
당신의 생명을 어떻게 지불할 것인가?
거래할 게 있나요?
도적들을 제압하겠습니다
8개 성 모두에서요.
그들은 당신의 발 밑에 있을 것입니다, 영주님.
그리고 결국 당신은...
여기에 확실한 엄지 손가락이 있습니다.
당신의 통치 아래 꽃이 피어날 것입니다.
그냥 씨앗을 심도록 해주세요.
좋아요.
내가 당신을 살게 할게요.
- 나의 주님--
- 당신의 말도 안되는 아첨은 ...
당신을 구했습니다.
- 그 놈을 쫓아내면 안 돼.
- 왜?
오히려 이게 좋은 것 아닌가?
당신은 일본인을 두려워합니다.
이렇게 하면 그들을 견제할 수 있습니다.
무엇?
이거 잘 풀리지 않았어?
내가 당신을 위해 길을 열어줄게요.
당신 같은 곰팡이가 이 세상에 번성하려면
당신에게 필요한 것을 드리겠습니다.
어둡고 습한 환경.
행운을 빕니다.
주문하신대로,
이제 왕해가 승인을 받았습니다.
아, 맙소사. 뭐?
오늘 밥이 맛있네요.
내가 부사령관이 될 때까지 기다리세요. 흠.
점점 나아질 뿐입니다.
- 상황이 좋아지고 있어요, 얘들아.
- 응, 응.
자기야, 이 귀여운 엉덩이로.
좀 더 먹어, 응?
곧 싸워야 할 겁니다.
그리고 지금은 그냥 '형님'이라고 불러주세요.
그는 심지어 듣고 있지도 않습니다.
형제?
시율 형님?
원하는 게 있나요?
아, 말하는 방식을 바꿔야 해요.
무슨 뜻인가요?
"무슨 뜻이에요?"
그 방법이다
당신은 말하고 있습니다.
그 말이 맞아요. 당신이 우리와 함께 있을 때,
말하는 방식을 바꿀 수 있고,
그러니까 당신은 그렇게 고급스러워 보이지는 않는군요, 그렇죠?
그리고 욕도 많이 할 수 있습니다.
오른쪽. 여기.
나를 따라 반복하세요.
이 개자식아!
네놈의 두뇌를 찢어버리겠어!
못쓰게 만들다! 그럼 다 후루룩 들이키겠어
이 빌어먹을 쓸모없는 놈아!
당신은 그것을 연습해야합니다. 관행.
- 정말 좋았어요.
- 시도해 보세요.
아니요.
"개년"이라는 단어
무례한 언급이다
당신의 어머니에게.
내 생각엔 그게 최선인 것 같아
그 단어 절대 쓰지 마세요, 알겠죠?
이럴 수가. 당신은 불교도인가요?
그 사람을 따라 반복하세요.
그다지 어렵지 않습니다.
- 아니, 아니, 아니.
- 어서 해봐요. 그것을 위해 가십시오.
응.
난 괜찮아.
어서 해봐요. 눈을 감아야 해
그냥 한번 시도해 보세요.
응, 응.
- 해봐, 이 새끼야.
- 뭐?
들어봐, 이 빌어먹을 개자식아!
나는 당신의 머리를 깨뜨릴 것입니다.
잊어버리세요.
나는 별로 좋지 않다.
당신은 시도조차 하지 않았습니다.
왜 그렇게 기분이 상합니까?
그 개자식.
못쓰게 만들다!
이럴 수가! 그 바보가 또 구타당했어요.
무슨 일이야? 머리를 맞았나요?
이게 재미있나요?
춘식이야, 이 개자식아!
내가 그 사람을 죽여버릴 거야!
불쌍한 아기. 누군가 같은데
아직 교훈을 얻지 못했습니다.
아, 어서. 그냥 내버려 두세요.
모든 도적은 약간의 구타를 당해야합니다
성장하기 위해.
안녕, 말복. 이리와서 뺨때려라
어떤 된장. 어서 해봐요.
- 피?
- 밥이나 먹어, 멍청아!
언젠가는 그 사람을 죽여버리겠다고 맹세해요!
그 놈!
춘식아, 그 새끼야.
왜 우리가 그에게 먹이를 주어야 합니까?
그는 그럴 자격이 없습니다.
형님, 제발요.
잠시 얘기 좀 할 수 있을까요?
괜찮으세요? 어디도 다치지 않았습니다.
- 다쳤어요.
- 어디인지 말해 보세요.
그 개자식.
그는 나에게 뛰어내렸고, 내 얼굴을 바로 때렸습니다.
그가 이런 짓을 한 것은 이번이 처음이 아니다.
그리고 보세요, 그 사람은 저를 전혀 겁주지 않아요.
맹세컨대 나는 그 사람을 무서워하지 않아요.
하지만 그 사람은 나보다 키도 크고 힘도 훨씬 세다.
그를 이길 방법이 있을까요?
나를 위해 주먹을 쥐어보세요.
밖에서 만나요.
목...
심장...
그리고 가랑이.
- 이것이 바로 핵심 요소입니다.
- 오.
고통스럽나요?
별말씀을요. 난 괜찮아.
그 중요한 것은 무엇입니까?
당신은... 당신은 나를 죽일 수도 있었어요.
핵심 핵심 중 하나라도 타격을 입으면
싸움은 끝났습니다.
이해했다?
당신 차례입니다.
다음에는 기술을 가르쳐 드릴게요
상대의 균형을 무너뜨립니다.
무엇?
와, 와! 아야!
형제!
그렇게 불러도 될까요?
확신하는.
고마워요, 형제님.
행동하기 전에 두 번 생각해보세요.
엄지손가락은 독사보다 더 독이 있고,
요즘.
그들은 악의로 가득 차 있습니다.
나는 그들을 자극할 가치가 없다고 생각합니다.
지금은 조용히 누워있어야 해
그리고 기다리세요.
누가 지켜볼지 두렵나요?
당신 아래에 누워 있습니까?
당신은 다른 사람들보다 우월합니까?
난 너만 받아들였어
왜냐하면 그것은 주님의 명령이었기 때문입니다.
하지만 열심히 하면
우리에게 많은 보상을 가져다 주고,
이유가 하나도 없을 텐데
당신을 거절합니다.
금액의 두 배를 가져오겠습니다.
당신이 지금 얻는 것.
칼을 사용하지 마십시오.
그 여파는 꽤 엉망입니다.
어둠 속에서도 집에 안전하게 돌아가세요.
너도.
당신은 상처받고 싶지 않을 것입니다.
- 예?
- 질문 하나 해도 될까요?
예, 주인님.
나는 누군가를 찾고 있습니다.
아마도 당신은 그를 본 적이 있을 것입니다.
건장한 체격을 지닌 키가 큰 남자.
- 뭐라고요.
- 함경도 청년이에요.
크고 날카로운 눈을 가진.
정말 신중하게 생각해 보세요.
잘 모르겠습니다, 영주님.
아주 좋습니다.
형제! 형제!
- 형제! 형제!
- 무엇? 그것은 무엇입니까? 무엇?
왜 그렇게 흥분했나요?
경찰국에서 누군가를 찾고 있습니다.
- 시율 형인 것 같아요.
- 무엇?
경찰국?
어디...
시율!
춘식이야 오늘도 화이팅하자!
바로 그 사람이에요
나를 때린 똥.
개입하지 않겠다고 약속해주세요, 형제님.
이 쓰레기는 제가 처리하겠습니다.
당신이 얻고 싶지 않다면
얼굴에도 주먹을 날렸다.
모두 백업할 것을 제안합니다.
아직 배우지 않은 것 같군요
당신의 교훈.
어쩌면 우리가 그를 불구로 만든다면,
그의 멍청한 엉덩이가 마침내 메시지를 받게 될 것입니다.
그는 정말 한심해요.
이 꼬마야, 내가 얘기하고 있었어.
그게 뭐였지? 뭐?
이리 오세요!
나에게 와라! 어서 해봐요!
여기요! 기다리다!
젠장!
그거 보여? 그것은 단지 예고편이었습니다.
당신은 그것에 대해 생각조차,
네 가랑이도 부숴버릴 거야!
형제! 형제!
우리는 곤경에 빠졌습니다.
지금은 무엇입니까?
뱅이 이쪽으로 가고 있어요.
그 사람이 부하들과 함께 여기로 오고 있어요.
시율을 찾아라! 서두르다! 어서 해봐요.
- 갑시다!
- 시율!
- 안녕, 시율!
어디세요?
여기 보세요! 여기 보세요!
형제! 시율 형님! 시율!
그를 찾아?
- 여기엔 없어요.
- 시율!
시율!
형제!
우리는 여기저기 찾아보았지만 그를 찾을 수 없었습니다.
그는 사라졌습니다!
기다리다! 그 사람이 똥을 싸고 있는 걸까?
- 아니, 개춘이는 이미 똥구멍을 확인했어요!
- 아 젠장! 방금 일어나서 갔나요?
대체 왜 그렇게 생각하는 거야?
그 사람이 나한테서 도망갈 거라고?
입 다물고 계속 검색해 보세요.
바보야!
기다리다. 말복은 어디 있지?
그 사람도 실종됐어요.
나는 그를 한동안 보지 못했습니다.
만약에...
같이 있어?
이봐, 벌써 찾아봐.
그 두 사람을 여기로 데려오세요.
이것은 나쁘다.
우리는 무엇을 합니까?
- 서둘러서 주변을 수색하세요.
- 예!
안녕하세요! 아, 와!
오늘 마포 너무 예쁘죠?
당신의 얼굴을보세요.
인생이 당신을 잘 대하고 있는 것 같아요.
다 당신 때문이에요
- 듣다.
- 예?
오줌싸려고 노력하는 사람 많음
내 영토에서
목숨을 잃습니다.
아, 형제.
오늘 거친 말투는 어때요?
키가 큰 사람이 어디 있는지 말해 보세요.
WHO?
내가 모를 거라고 생각했어?
그 사람은 대체 어디에 있는 걸까?
형님, 그 사람은 어디서도 찾을 수가 없어요.
아마도 그는 이것이 다가오는 것을 보고 떠났을 것입니다.
오! 이것이 나를 미치게 만든다.
내 뜻대로 된다면,
난 그냥 너희들을 산채로 가죽을 벗겨버릴 거야
바로 우리가 서있는 곳입니다.
- 나랑 같이 가자.
- 어디?
이제 윤 형제를 만나러 가겠습니다.
아... 왜요?
내가 말하는 대로만 하세요
그리고 너무 많은 질문은 그만둬요, 알았죠?
물론이죠, 형제님. 나는 갈 것이다.
알려줘야겠어
지금 당장 덤프를 해야 해요.
괜찮을까요?
내가 정말 빨리 갔더라면?
왜 너는 항상 나를 만드는가?
두 번 말하다?
나는 충분히 먹었다. 그를 데려가세요.
- 여기요! 여기요. 여기요.
- 개자식!
감히 나한테 손을 대는 게 어때?
충분한!
그냥 포기하고 우리와 함께 가세요.
이 꼬맹이! 지금 당장 나를 놓아주세요!
젠장!
우우!
아, 그래!
응! 우리는 지금 그것을 얻었다!
왜요, 보스? 왜 이러는 걸까요?
얘기 좀 들었는데...
네가 놀고 있었다고
뱅을 때린 남자와 함께.
아니, 아니. 그건 말도 안되는 소리입니다.
누가 그런 말을 했나요? 당신 중 하나였나요?
그것은 사실이 아닙니다.
- 그렇습니까?
- 어-허. 물론.
무슨 일이 있었는지 들었습니다.
불쌍한 동생이 안타까웠어요.
내 마음은 슬픔과 고통 속에 있었지만,
그리고--
누구입니까? 그 사람 여기 있어요?
난 당신의 빌어먹을 얼굴을 보고 싶어요!
당신은 꽤 싸움꾼이라고 들었습니다.
그 사람은 겁을 먹었나 봐
그리고 쥐처럼 달려갔습니다.
정말?
- 형제.
- 뭐?
나는 당신에게 경고했다.
- 잡아요.
- 네, 보스.
형제!
알았어, 클럽 가져와.
- 놔줘!
- 어서 해봐요!
제발 그를 죽이지 마세요!
제발 그러지 마세요!
하지 않다! 제발 그러지 마세요!
무덕이 너무 미안해요!
그 사람을 다치게 하지 마세요.
가만히 있어라!
- 놔!
- 장애인이 된다면,
이 막대기를 너에게 줄게.
그리고 그걸 지팡이로 사용할 수도 있어요, 그렇죠?
아니요! 부탁드립니다!
그만 돌아다니세요,
그렇지 않으면 이 모든 것이 당신에게 더 나빠질 것입니다.
아! 이 개자식!
나한테서 떨어져!
- 계속 꿈틀대요!
- 아! 사장! 사장님, 제발!
안녕, 덕개!
사장! 날 죽일 거야!
돕다!
저를 구해주세요!
준비됐나요?
- 형제!
닥치고 그를 붙잡아라!
어서 해봐요!
그를 더 꽉 잡아라.
그를 꼭 잡아라.
함께 해보세요.
네 몸에 있는 공 좀 봐...
집게손가락 위치로 옵니다.
누구세요?
형님, 그 사람 여기 있어요.
아, 시율!
그럼 당신은 무덕의 오른팔이군요.
그냥 보내주세요.
좋은 얼굴.
그것을 깨자!
- 그는 충성스럽습니다.
- 그는 우리와 함께 있어요.
아, 젠장!
멍하니 서서 멍하니 서있지 마세요.
거기 들어가서 이 새끼를 불구로 만들어라!
형제! 형제!
형제!
괜찮으세요?
괜찮아요.
넌 엄마 가슴에서 거의 벗어나지 않았어
그리고 넌 네가 대단한 사람이라고 생각하는구나, 응?
그 사람은 칼을 갖고 있어요.
괜찮은. 괜찮은.
향기를 즐겨보시길 바랍니다
당신 자신의 피. 어서 해봐요.
무슨 일이에요?
충분한!
윤,
칼을 사용할 거라면,
적어도 수업을 좀 보여주세요.
모두들, 당신처럼요.
부상자를 안으로 데려오세요.
당신은요.
나와 함께 가자.
한잔하자.
가다! 가, 가! 계속하세요! 그를 따라가세요!
무엇? 나는 당신에게 오라고 ​​요청했습니다.
가, 가! 가다! 계속하세요.
가다.
나는 술을 마시지 않는다.
이제 막 떠날 것 같아요.
씨발 정신을 잃었어?
보스,
그 사람은 내 부하니까.
나는 그가 자신의 입장을 이해하도록 할 것입니다.
네, 선생님.
움직여, 바보야!
보세요, 당신은 분명히 매우 능숙한 사람입니다.
그러니 나를 위해 일해주세요.
그러면 당신은 즐거운 시간을 보낼 수 있을 것입니다.
클랜을 잠시 운영해 보세요.
그렇게 할 수 있지, 그렇지?
나는 도둑이 되고 싶은 마음이 없습니다.
- 아, 젠장.
- 형님,
너 참기 싫구나
매일 이 바보와 함께.
필요한 건 잘 때리는 것 뿐이지?
윤,
당신이 이 사람을 감당할 수 있을지 모르겠습니다
모두 스스로.
이년아!
그에게 가십시오. 가다!
아, 맙소사. 그는 미쳤어!
가, 이 바보야!
바라보다.
여기서 자부심을 갖고 있는 사람은 당신뿐만이 아닙니다.
그럼,
한수 가르쳐야겠네
이 주변의 질서를 다시 확립하세요.
그리고 그 순서가 마음에 들지 않으면
그런 다음 다시 만들어 보세요.
그게 진짜 남자들이 가지고 있는 일종의 투지입니다.
그것에 대해 뭐라고 말합니까?
바보 같은 짓은 하지 마세요.
나는 당신이 무슨 생각을하는지 알아요.
그냥 물러서세요.
싸우자.
그럼 아주 좋아요.
두 번 물어볼 필요가 없어요.